Задача 1. Составить программу с одним родительским классом и потомком. Базовый класс должен содержать поля/свойства с валидацией, конструктор с параметрами, виртуальный метод вывода информации об объекте и указанный в задании метод. Производный класс содержит дополнения и изменения, переопределенный метод вывода информации о потомке. Создать объекты базового и производного классов. В программе должна выполняться проверка всех разработанных элементов класса.

Базовый класс: Автобус (поля: марка, количество мест, стоимость билета).

Метод: Общая стоимость всех мест.

Потомок: Туристический автобус (поле: стоимость экскурсии).

Изменения в потомке: Общая стоимость всех мест с учетом увеличения цены билета за экскурсию.

Задача 2. Наследование классов на примере печатной продукции (журналы, газеты и др.) согласно следующей диаграмме классов:



В классе Press должны быть методы:

1. вычисления стоимости тиража (Cost());

2.  вывода состояния объекта.

В классе Magazine:

1.  изменить метод Cost() базового класса Press следующим образом: в зависимости от его значения (высокое, среднее, низкое) стоимость тиража увеличивается на 10%, не изменяется или уменьшается на 10% соответственно;

2.  в методе Output() добавить вывод нового поля о качестве бумаги.

В методе Main():

1.  создать объект базового класса и обратиться к методу вывода состояния объекта базового класса;

2.   создать объект производного класса и обратиться к методу вывода информации о сотруднике производного класса;

3.   создать ссылку типа базового класса на объект производного класса и обратиться к методу вывода состояния объекта базового класса.
